Repository: AlynxZhou/vala-danmaku-client
Catalog: msg/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Cannot run without thread support.
ja_jp: ハードウェアマルチスレッディングの支持はないので，手続きは実行できない。
zh_cn: 没有多线程支持，程序无法运行。

source: Error: %s
ja_jp: エラー：%s
zh_cn: 错误：%s

source: Error: %s %s: %s
ja_jp: 错误：%s %s：%s
zh_cn: 错误：%s %s：%s

source: Warning: Invalid JSON Node, continue.
ja_jp: 警告:无効なJOSNノード，スキップして継続。
zh_cn: 警告：无效的 JSON 节点，跳过并继续。

source: Danmaku: %s, %s, %s
ja_jp: 弾幕：%s，%s，%s
zh_cn: 弹幕：%s，%s，%s

source: Switch:
ja_jp: スイッチ：
zh_cn: 开关：

source: Code by AlynxZhou under GPLv3 License.
ja_jp: 作者の AlynxZhou は，GPLv3 で配信を許可した。
zh_cn: 作者 AlynxZhou，以 GPLv3 许可发布。

source: Display time too short and set it to default 10s!
ja_jp: 表示時間が短く、自動的にデフォルト値10秒に変更された！
zh_cn: 显示时间过短，自动修改为默认值 10 秒！

source: Slot number too small and set it to default 18!
ja_jp: 弾幕行数小さすぎると、自動的にデフォルト値の18に変更されます！
zh_cn: 弹幕槽数过小，自动修改为默认值 18！

source: Server Address:
ja_jp: サーバアドレス：
zh_cn: 服务器地址：

source: Channel Name:
ja_jp: チャンネル名：
zh_cn: 频道名称：

source: Channel Password (If have):
ja_jp: チャネルのパスワード（もしあれば）：
zh_cn: 频道密码（如果有）：

source: Danmaku Display Time (Second):
ja_jp: 弾幕表示時間（秒）：
zh_cn: 弹幕显示时间（秒）：

source: Danmaku Slot Number:
ja_jp: 弾幕行数：
zh_cn: 弹幕槽数：
